hola artistas
una experta ahora
y los típicos d
nos ha pasado seguro alguna de lo que
piensas o sea es verdad que perdimos
ayer o no es verdad y si es lo peor
segundo se espera dicen
derrota pero estamos perdidos
bueno lo primero es felicitar al alavés
del nuevo amiga que el peligro que es
socio y nuestro equipo simpático y han
hecho un equipo muy bueno
siento un equipo majo recién ascendidas
y ayer vi la rueda de prensa de su
entrenador de pellegrino
creo que jugará el barça quien en la
época gloriosa
gente
que fichamos un montón de tíos nuestra
llaman longaniza muy largo
tampoco era malo pero bueno no le
llegaba
el tío decía que bueno porque no iban a
ganar que es la primera condición para
ganar es creerte que puede ganar que
tenemos difusión a las 11 atrás lo
normal y salían con el loco está el de
iverson este que juega delante que está
lo quisimos
y bueno pues merecieron ganar
pero qué pasó vamos a hablar del barça
toda la gente dice que claro luis
enrique que te has dejado a los buenos
en el banquillo
cada todo pasado todos los mande villas
mes y no puede jugar todos los partidos
además está tocado luís suárez venía d
jugar los partidos estos de salvajes
en sudamérica que es un lastre
lo que verdad es coña es que jugaron
todo el mal que jugaron de menos de
medio campo para adelante busquets
intenta analizar un poco pero bueno
del y suave mal lento y malla lleva
algunos partidos un poco trabaja un poco
rakitic muy mal no soy yo nadie hizo un
partidazo contra athletic ayer nada 0
barba durán
[Música]
no digo nada ya lo visteis
no digo nada porque no hizo nada tampoco
el bueno de paco alcácer yo tuve un
preso de institutos llamada valenciano
de alto valencia
y nos dijo francesc vilalta me podéis
llamar francesc opaco y una dije me dijo
oye pac
paco alcácer la ropa que hacer también y
el pago que después sacó de banda en la
parte dulce que de banda y en la segunda
donde el mal que chutó así bastante mal
el pobre no no se debió
estaría bien verlo rodeado de en un día
que los del mediocampo hagan algo porque
ayer no voy a hacer nada y luego [__]
neymar que vive vuelve
después de mil meses fuera por las
entradas esto y vuelve igual o de género
no lo cambia
con la patadita de estas que le da estar
siempre hay que [__] juega a dedícate a
jugar yo supongo que alterna mil
psicólogos y mil o sea lo que está de la
carolina marín le han conseguido ahí que
que juegue que está loquísima esa tía
que no te a por cierto bien que radial
medio de gente juanda bádminton en la
calle llegan una red portátil estándar
lamentó
eso no está aquí por aquí no pasó que la
gente juega bádminton por aquí no pasó
son con las que o para desviar la
atención del partido de ella
él cree que neymar al final se supo un
poco pero bueno esto del partido
haciendo neymar hadas y como es talento
le falta de chispa está pues nada acá no
mete el gol empatamos
el gol que bueno
encima el kickoff en ya esté que los dos
que está aquí los sounders madrid
también porque el tiro también no no no
estaba bien d
de la cabeza y me acaba en primera
el juego muy bien
pues él carece en pata mónica en parte
de una segunda parte dices
ya está pues no no meten un gol fuera
como por un militó que anularon
y lo metió en el segundo que más blandos
no lo metió y el portero siles en este
de la culpa de él el gol
[Música]
porque estaré muy cerca pero no no es un
parte igual que está acostumbrada te
despeguen que va entidad y eso como el
palo de escoba
tiene este va un poco hay como padillo
cuando se acaba se acaba un poco así
como un poco hecho padillo no sé cómo es
tampoco el primer día y que sí me gustó
que creo que es fue que hizo mejor
partido fue digno en lugar de qué
bueno quizás abusa mucho de dársela para
que esté entrada pero
bueno bien nada feliz día
qué mejor perder
ayer no es muy sorprendente yo creo que
desde que nos ganó
el hércules hace ya años en un partido
que vi en casa el medio fernando el
hacker no no no había una sorpresa sí
pero bueno esperemos que
mejor que pase ahora al principio que no
al final no seamos el cooler de los 80 y
llorando
sed buenos